Repository: lhLance/iOS_inventory
Catalog: Fii/Fii/Resources/Language/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# home_title
source: Home
zh_hant: 首頁

# real_time_shot_title
source: Shot
zh_hant: 實時快照

# voice_title
source: Voice
zh_hant: 語音

# device_list_title
source: Device
zh_hant: 設備數據

# me_title
source: Me
zh_hant: 我的

# me_set_clearCache
source: Clear cache
zh_hant: 清理緩存

# me_set_cache_size
source: Cache size
zh_hant: 緩存大小

# me_set_checkUpdate
source: Check update
zh_hant: 檢查更新

# me_set_language
source: Language
zh_hant: 語言

# me_about
source: About
zh_hant: 關於

# me_about_us
source: About us
zh_hant: 關於我们

# me_about_slogan
source: Empowering global manufacturing
zh_hant: 兼善天下企業，賦能全球制造

# me_about_discription
source: The company is the world's leading communications, network equipment, cloud service equipment, precision tool, and industrial robot professional design and manufacturing service providers. To provide customers with intelligent manufacturing services for new forms of electronic equipment products with the core of the industrial Internet platform.
zh_hant: 公司是全球領先的通信網絡設備、雲服務設備、精密工具及工業機器人專業設計制造服務商，為客戶提供以工業互聯網平臺為核心的新形態電子設備產品智能制造服務。

# me_about_wechat_title
source: WeChat public number
zh_hant: 微信公眾號

# me_about_wechat
source: Industrial Fulian 601138
zh_hant: 工業富聯601138

# me_about_bussiness_title
source: Business Cooperation
zh_hant: 商務合作

# me_about_bussiness_phone
source: Official phone number: 0755-33855777
zh_hant: 官方電話: 0755-33855777

# me_about_bussiness_fax
source: Official fax: 0755-33855778
zh_hant: 官方傳真: 0755-33855778

# me_about_company_name
source: Foxconn Industrial Internet Co., Ltd.
zh_hant: 富士康工業互聯網股份有限公司

# me_help
source: Help
zh_hant: 幫助

# me_help_title
source: FAQ
zh_hant: 常見問題

# me_help_question1_title
source: What kind of company is Fii?
zh_hant: Fii是壹家什麽樣的公司？

# me_help_question1_text
source: Foxconn Industrial Internet (Fii) is a world's leading professional design and manufacturing service provider of communication network equipment, cloud service equipment, precision tools and industrial robots, providing customers with intelligent manufacturing services for new forms of electronic equipment products centered on the industrial Internet platform. Fii is committed to providing enterprises with comprehensive solutions of technology services based on automation, network, platform and big data, leading the transformation from traditional manufacturing to intelligent manufacturing.
zh_hant: Fii是全球領先的通信網絡設備、雲服務設備、精密工具及工業機器人專業設計制造服務商，為客戶提供以工業互聯網平臺為核心的新形態電子設備產品智能制造服務。致力於為企業提供以自動化、網絡化、平臺化、大數據為基礎的科技服務綜合解決方案，引領傳統制造向智能制造的轉型;並以此為基礎構建雲計算、移動終端、物聯網、大數據、人工智能、高速網絡和機器人為技術平臺的“先進制造+工業互聯網”新生態。

# me_help_question2_title
source: What is the main job of Fii?
zh_hant: Fii主要從事什麽工作？

# me_help_question2_text
source: The company is engaged in the design, research and development, manufacturing, and sales of various electronic equipment products. It relies on Industrial Internet to provide intelligent manufacturing and technology service solutions to world-renowned customers. Fii's main products cover communication network equipment, cloud service equipment, precision tools and industrial robots.
zh_hant: 公司主要從事各類電子設備產品的設計、研發、制造與銷售業務，依托於工業互聯網為全球知名客戶提供智能制造和科技服務解決方案。公司主要產品涵蓋通信網絡設備、雲服務設備、精密工具和工業機器人。相關產品主要應用於智能手機、寬帶和無線網絡、多媒體服務運營商的基礎建設、電信運營商的基礎建設、互聯網增值服務商所需終端產品、企業網絡及數據中心的基礎建設以及精密核心零組件的自動化智能制造等。

# me_help_question3_title
source: What is Fii's products and services?
zh_hant: Fii的產品與服務是什麽？

# me_help_question3_text
source: The company mainly provides solutions in five major directions: industrial internet, industrial robots, precision tools, communication network equipment, and cloud service equipment.
zh_hant: 公司主要提供5大方向的解決方案服務：工業互聯網、工業機器人、精密工具、通訊網絡設備、雲服務設備。

# me_help_question4_title
source: What is the company's business philosophy?
zh_hant: 公司的經營理念是什麽？

# me_help_question4_text
source: With the mission of creativity, innovation, and entrepreneurship, the company will continue to deepen the technologies and services of the IoT, big data analysis, algorithms, artificial intelligence, data centers, and other technologies to offer customers a full range of industrial Internet service.
zh_hant: 本公司以創意、創新、創業為使命，憑借在智能制造的經驗累積，將持續深耕物聯網、大數據分析、演算法、人工智能、數據中心等技術及服務，為客戶提供全方位的工業互聯網服務。

# me_help_question5_title
source: How to use the speech recognition function?
zh_hant: 語音識別功能怎麽用？

# me_help_question5_text
source: The voice recognition function needs to be enabled for both the mobile cellular network and the local area network. If the two networks cannot be enabled at the same time, please use the voice offline package function.
zh_hant: 語音識別功能需要同时開啟移動蜂窩網絡和局域網才能使用，如果不能同時開啟兩網，請使用語音離線包功能。

# me_customer_service
source: Customer service
zh_hant: 客服

# me_like
source: Like
zh_hant: 收藏

# me_settings
source: Settings
zh_hant: 設置

# me_log_out
source: Log out
zh_hant: 退出登錄
